这个周末在剧院上映的新事物暗凤凰和深夜宠物的秘密生活
晚上，您将看到这是您要去旅行的周末票
真的，我们要上车，我要上车
宠物2的秘密生活本周末在剧院上映
在第一部电影的后续中，我们遵循了我们最喜欢的许多故事
Gidget学会了当猫打雪仗时，宠物就是船长打雪仗
麦克斯学会征服他的恐惧，还有更多有趣的宠物恶作剧，我的主人
可能给了你一点猫薄荷
您是否完成了TSL op2，因为孩子们不称其为
首部电影以及新演员Tiffany Haddish
巴顿·奥斯瓦尔特（Patton Oswalt）跳上了我，哈里森·福特（Harrison Ford）成为农场的雄鸡
我希望在某个时候做出某种Chewbacca型咆哮的人
是医疗设备的医生，是的，您已经治愈了这部电影，如果您
找一个有趣的家庭电影，这个周末的种子，你喜欢第一个
宠物的秘密生活，或者您不能像生产商Scott那样保守秘密
就像周末的虎斑猫，如果他被它冒犯了，那是你的问题
[音乐]
但是感觉很好，谢谢你威胁说是对的
《暗黑凤凰》也将于本周末在《 X战警》启示录中推出
仍未受过训练的让·格雷（Jean Gray）被宇宙力量击中，放大了她的身体
能力和创造不稳定，不仅是她的力量，还有她的个性
X战队现在面临着最艰巨的挑战，即战胜一切
强大的队友，同时也试图拯救她的是你害怕的小女孩，他
一个人坐在椅子上的答案是你是地球上最强大的生物吗
黑暗凤凰传奇是最受欢迎的故事情节和漫画之一，而
这是一部电影中的某人感动了X战警The Last Stand
如果您是X战警电影的粉丝，那么此电影适合您
专营权，您期待看到更多的索菲·特纳（Sophie Turner），如让·格雷（Jean Gray）或
您忘记了当蟾蜍被闪电击中时会发生什么，您知道
蟾蜍被闪电击中时会发生
发生在其他所有事情上的事情都是对的
你是谁我是莫莉我是新作家不要坐下好吗你能坐下吗
让我们用垃圾桶比共享更好
最后一个深夜在本周末在这部由和所写的电影中上映
由明迪·卡林（Mindy Kaling）主演的艾玛·汤普森（Emma Thompson）饰演的女脱口秀节目主持人
她失败的深夜脱口秀节目的女作家，我知道每个人的想法
我，但是仅仅因为我很幸运能得到这份工作并不意味着我很愚蠢
足够从她以前的角度以这种新观点来聆听
她的表演赋予了男性写作人员新的生命，她现在明白了
多样性的重要性，她将学到更多关于诚实的知识，我会
不要被边缘化，因为这里没有人看起来像我，她不是想
让你坚强的有色精神的坚强女性女人成为我的标签吧等等
等等，他是一个没有经验的新作家写这部电影的东西
对于您来说，如果您正在寻找一部喜剧电影，并且带有您喜欢的消息，
明迪·卡林（Mindy Kaling）的写作，或者如果您昨晚深夜而找不到
她的哈哈，那是你的周末票，那会
您看到并在下周返回以了解有关外星人的秘密生活的信息
写道，我就像是[音乐]